يابا .. الدنية باردة هون
عالم رمادي اللون
وجع تعب وهموم
الوحدة بتدبح هون
قلق وقلة نوم
الله يكون بالعون
قهر وتعب كل يوم
برد عواصف وغيوم
حانن مشتاق الكم
الدنية صعبة بدون ابي من حبه محروم بالغربة انا محبوس
تيك توك تيك توك العمر يعدي عادي
تيك توك تيك توك وأنا سنين لحالي
تيك توك تيك توك قلتلي برا غابة
بابا وين!
شتقتلك يابي
تيك توك تيك توك العمر يعدي عادي
تيك توك تيك توك وانا سنين لحالي
تيك توك تيك توك قلتلي برا غابة
بابا وين
شتقتلك يابي
ياريت جنبك كون
تحميني من هالكون
تريّحني من هالخوف
آمان بعيونك شوف
اوف يا بابا اوف
خمس سنين مرّوا بابا خمس سنين عدّوا
يامن ولين كبروا بابا الحق عمين حطه
حالف يمين أنه بابا ارجع عيش معكم
ولد صغير اركض بابا تاخده العيد تفتله
الله كبير بابا
كلشي بوقته
آسف كتير بابا
عكلشي عملته
مشتاق كتير بابا
مشتاق لكم
الوقت قصير وشو حيصير؟
ياريت جنبك كون
تحميني من هالكون تريّحني من هالخوف
أمان بعيونك شوف
اوف يا بابا اوف
تيك توك تيك توك العمر يعدي عادي
تيك توك تيك توك وانا سنين لحالي
تيك توك تيك توك قلتلي برا غابة
بابا وين
شتقتلك يابي
تيك توك تيك توك العمر يعدي عادي
تيك توك تيك توك وانا سنين لحالي
تيك توك تيك توك قلتلي برا غابة
بابا وين
شتقتلك يابي